¿Estás bien?
Sí.
(¿Señor Pedro?)
(¡Eres tú otra vez!)
(No pasa nada bueno cuando te veo).
(Hoy simplemente tenemos mala suerte).
¿Es doloroso aquí?
Sí.
Marido, duele.
¿Te lastimaste los huesos?
Te llevaré al hospital.
No es tan malo
tal vez se cure por sí solo.
¿Hay algo mal?
con tu cabeza?
¿O tus ojos?
¡Podría derribar la puerta de una patada!
¿Cómo podría salir lastimada?
No es asunto tuyo.
¡Vuelve al trabajo!
Tu...
esposo,
ella
Me encerró en el baño.
¡Estás despedido!
¿Me estás despidiendo?
¿Quién crees que eres?
Eres un tipo pobre,
¿Quién ni siquiera puede
cómprale un anillo.
¿Quieres despedirme?
Eso es una broma.
¿Sabes quién soy?
yo soy el
La futura esposa del CEO.
¡Eso es impresionante!
¿Tienes miedo ahora?
¡Discúlpame!
Te haces pasar por la esposa del director ejecutivo.
¿Lo sabe siquiera?
¿Es el director ejecutivo de Craft Corp?